Pregunta en que caso se usa la relacion 
identdificable y no identificable 
_A que se llama relacion?
Relacion se llama a la asociacion
entre entidades.

_Que es un entidad?
Una entidad es un objeto imaginado o real
sobre o imaginado, acerca de la cual existe 
nececidad de informacion que se va a conocer
o mantener.

_Que es el diagrama entidad relacion?
Es la representacion gradica de de las entidades y las relaciones 
existente entre cada entidad, las relaciones grafican los requerimientos minimos 
y maximos (cardinalidad) que definen las reglas del negocio

_Que entiendes por transacciones
 y carateristicas que debe cumplir?
Una transaccion es una secuencia de intrucciones 
de manipulacion de la base de datos que constituye
una unidad logica de ejecucion. las caracteristicas
que debe satisfacer las propiedades de atomicidad, consitencia, 
aislamiento y durabilidad(ACID)

_Defina tipo de Entidades 
*Entidad independiente: es una identidad cuyas 
instancias pueden identificarse singularmente 
sin determinar su realcion a otra entidad, pero 
cuando ciertas entidades se relacionan con otras
pueden identificarse instancias de entidades 
que dependen de otra.
*Entidad dependiente: es una entidad cuyas instacias
no pueden identificarse de forma singular sin determinar
su relacion a otra entidad o entidades 

_Cita los tipos de cardinalidades
*Uno a Uno 
*Uno a Varios
*Varios a Uno
* Varios a Varios o Varios a Muchos 

_Diferencia entre relacion identificable
y no identificable
