_Que entiendes por reglas de integridad de datos?
La integridad de datos se refiere a la correcion
y completitud de los datos de la base de datos.
A no ser que tome las medidas necesarias para proteger
los datos, es posible que se corrompan.

_Que define la integridad de entidad?
La integridad de entidad define una fila como
unica para una entidad, es la que fuerza la
integridad de la columna o columnas de los 
identificadores o la clave principal de una 
entidad mediante indices primarios o PRIMARY KEY
(PK) y claves compuestas. 

_A que se refiere la integridad referencial y que protege?
La integirdad referencial es un estado de en el 
que todos los valores de claves externas de una 
Base de datos son validos. Para que una clave externa 
sea valida debe contener un valor de clave existente
para las columnas de clave primaria a las que hace 
referncia la clave externa o extranjera.

_Cuando se fuerza la integridad referencial que se logra?
*Agregar registros en una tabla relacionada si no hay
ningun registro asociado en la tabla pricipal.
*Cambiar valores en una tabla principal de manera que
queden registros huerfanos en una tabla relacionada.
*Eliminar registros de una tabla principal cuando hay registros 
relacionados coincidentes.

_Que son los procedimientos almacenados?
Un procedimiento almacenado (stored procedure) es un 
programa (o procedimiento) almacenado fisicamente en una
base de datos.
las funciones estan compuestas por un conjunti de sentencias
Sql que se almacena en la Base de Datos. Estan logicamente 
agrupados para realizar una o varias tareas. 

_Que son disparadores o desencadenadores?
Es un tipo especial de procedimiento almacenado 
que se ejecuta automaticamnte como parte de una istruccion
de modificacion de datos. 
 
